Repository: freebsd/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/network/_index.po
Languages: ko

source: SSID/MESH ID identifies the name of the network.
ko: SSID/MESH ID는 네트워크의 이름을 나타냅니다.

source: BSSID identifies the MAC address of the access point.
ko: BSSID는 액세스 포인트의 MAC 주소를 나타냅니다.

source: CAPS field identifies the type of each network and the capabilities of the stations operating there (see the definition of `list scan` in man:ifconfig[8] for more details).
ko: CAPS 필드는 각 네트워크의 유형과 해당 네트워크에서 작동하는 스테이션의 기능을 식별합니다(자세한 내용은 man:ifconfig[8] 에서 `list scan` 의 정의를 참조하세요).

source: Connection and Authentication to a Wireless Network
ko: 무선 네트워크에 연결 및 인증

source: Authenticate with WPA2/WPA/Personal
ko: WPA2/WPA/Personal로 인증

source: The authentication process in a wireless network is managed by man:wpa_supplicant[8].
ko: 무선 네트워크의 인증 프로세스는 man:wpa_supplicant[8] 에 의해 관리됩니다.

source: The man:wpa_supplicant[8] configuration will be made in the [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# file. For more information, see man:wpa_supplicant.conf[5].
ko: man:wpa_supplicant[8] 구성은 [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# 파일에서 이루어집니다. 자세한 내용은 man:wpa_supplicant.conf[5] 를 참조하세요.

source: Once the scanning of the wireless networks has been carried out, a network has been chosen and have the password (PSK), that information will be added to the file [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# as in the following example:
ko: 무선 네트워크 검색이 수행되고 네트워크가 선택되고 비밀번호(PSK)가 있으면 다음 예시와 같이 해당 정보가 [.filename]#/etc/wpa_supplicant.conf# 파일에 추가됩니다:

source: SSID scan technique. Only need to use this option if the network is hidden.
ko: SSID scan technique. 네트워크가 숨겨져 있는 경우에만 이 옵션을 사용해야 합니다.

source: Network name.
ko: 네트워크 이름.

source: The next step will be to configure the wireless connection in the file [.filename]#/etc/rc.conf#.
ko: 다음 단계는 [.filename]#/etc/rc.conf# 파일에서 무선 연결을 구성하는 것입니다.

source: To use a static address it will be necessary to execute the following command:
ko: 정적 주소를 사용하려면 다음 명령을 실행해야 합니다:

source: To use a dynamic address it will be necessary to execute the following command:
ko: 동적 주소를 사용하려면 다음 명령을 실행해야 합니다:

source: Then restart the network executing the following command:
ko: 그런 다음, 다음 명령을 실행하여 네트워크를 다시 시작합니다:

source: More information on how to perform more advanced methods of authentication can be obtained at crossref:advanced-networking[network-advanced-wireless,"Wireless Advanced Authentication"].
ko: 고급 인증 방법을 수행하는 방법에 대한 자세한 내용은 crossref:advanced-networking[네트워크-고급-무선,"무선 고급 인증"] 에서 확인할 수 있습니다.

source: Authenticate with Open Networks
ko: 개방 네트워크에 인증

source: It is important that the user is *very* careful when connecting to open networks without any kind of authentication.
ko: 인증 없이 개방형 네트워크에 연결할 때는 사용자가 *매우* 주의하는 것이 중요합니다.

source: Once the wireless network scan is done and the SSID of the wireless network is selected, execute the following command:
ko: 무선 네트워크 검색이 완료되고 무선 네트워크의 SSID가 선택되면 다음 명령을 실행합니다:

source: And then execute man:dhclient[8] to get the address configured:
ko: 그런 다음 man:dhclient[8] 를 실행하여 주소를 구성합니다:

source: Using Both Wired and Wireless Connections
ko: 유선 및 무선 연결 모두 사용하기

source: A wired connection provides better performance and reliability, while a wireless connection provides flexibility and mobility. Laptop users typically want to roam seamlessly between the two types of connections.
ko: 유선 연결은 더 나은 성능과 안정성을 제공하는 반면, 무선 연결은 유연성과 이동성을 제공합니다. 노트북 사용자는 일반적으로 두 가지 유형의 연결 사이를 원활하게 이동하기를 원합니다.

source: On FreeBSD, it is possible to combine two or even more network interfaces together in a "failover" fashion. This type of configuration uses the most preferred and available connection from a group of network interfaces, and the operating system switches automatically when the link state changes.
ko: FreeBSD에서는 두 개 이상의 네트워크 인터페이스를 "failover" 방식으로 결합할 수 있습니다. 이 유형의 구성은 네트워크 인터페이스 그룹에서 가장 선호되고 사용 가능한 연결을 사용하며, 링크 상태가 변경되면 운영 체제가 자동으로 전환됩니다.

source: Link aggregation and failover is covered in crossref:advanced-networking[network-aggregation,"Link Aggregation and Failover"] and an example for using both wired and wireless connections is provided at crossref:advanced-networking[networking-lagg-wired-and-wireless,"Failover Mode Between Ethernet and Wireless Interfaces"].
ko: Link aggregation 및 failover에 대해서는 crossref:advanced-networking[네트워크-집계,"링크 집계 및 장애 조치"] 에서 다루고 있으며, 유선 및 무선 연결을 모두 사용하는 예는 crossref:advanced-networking[네트워킹-lagg-유선-무선,"이더넷과 무선 인터페이스 간의 장애 조치 모드"] 에서 제공됩니다.

source: Hostname
ko: 호스트네임

source: The hostname represents the fully qualified domain name (FQDN) of the host on the network.
ko: 호스트 이름은 네트워크에 있는 호스트의 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 나타냅니다.

source: If no hostname has been set for the host FreeBSD will assign the value `Amnesiac`.
ko: 호스트에 대해 호스트 이름이 설정되지 않은 경우 FreeBSD는 `Amnesiac` 값을 할당합니다.

source: Check The Current Hostname
ko: 현재 호스트네임을 확인

source: man:hostname[1] can be used to check the current hostname:
ko: man:hostname[1] 을 사용하여 현재 호스트 이름을 확인할 수 있습니다:

source: Change Hostname
ko: 호스트네임 변경

source: To change the hostname of the host and persist it across reboots execute the following command:
ko: 호스트의 호스트네임을 변경하고 재부팅 시에도 이를 유지하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: There are three files that handle how a FreeBSD system interact with the DNS. These three files are man:hosts[5], man:resolv.conf[5] and man:nsswitch.conf[5]
ko: FreeBSD 시스템이 DNS와 상호 작용하는 방법을 처리하는 세 개의 파일이 있습니다. 이 세 파일은 man:hosts[5], man:resolv.conf[5], man:nsswitch.conf[5] 입니다

source: Unless otherwise stated in the [.filename]#/etc/nsswitch.conf# file, FreeBSD will look at the addresses in the [.filename]#/etc/hosts# file and then the DNS information in the [.filename]#/etc/resolv.conf# file.
ko: [.filename]#/etc/nsswitch.conf# 파일에 달리 명시되지 않는 한, FreeBSD는 [.filename]#/etc/hosts# 파일에 있는 주소와 [.filename]#/etc/resolv.conf# 파일에 있는 DNS 정보를 살펴볼 것입니다.

source: The man:nsswitch.conf[5] file specifies how the nsdispatch (name-service switch dispatcher) should operate.
ko: man:nsswitch.conf[5] 파일은 nsdispatch(name-service switch dispatcher)가 어떻게 작동해야 하는지 지정합니다.

source: By default, the hosts section of the [.filename]#/etc/nsswitch.conf# file will be as follows:
ko: 기본적으로 [.filename]#/etc/nsswitch.conf# 파일의 호스트 섹션은 다음과 같습니다:

source: For example, in case of using the man:nscd[8] service. The order of preference could be changed by leaving the line as follows:
ko: 예를 들어, man:nscd[8] 서비스를 사용하는 경우입니다. 다음과 같이 줄을 남겨두면 기본 설정 순서를 변경할 수 있습니다:

source: The [.filename]#/etc/hosts# file is a simple text database who provide host name to IP address mappings. Entries for local computers connected via a LAN can be added to this file for simplistic naming purposes instead of setting up a DNS server. Additionally, [.filename]#/etc/hosts# can be used to provide a local record of Internet names, reducing the need to query external DNS servers for commonly accessed names.
ko: [.filename]#/etc/hosts# 파일은 호스트 이름과 IP 주소 매핑을 제공하는 간단한 텍스트 데이터베이스입니다. LAN을 통해 연결된 로컬 컴퓨터에 대한 항목은 DNS 서버를 설정하는 대신 간단한 명명 목적으로 이 파일에 추가할 수 있습니다. 또한 [.filename]#/etc/hosts# 을 사용하여 인터넷 이름의 로컬 레코드를 제공할 수 있으므로 일반적으로 액세스하는 이름에 대해 외부 DNS 서버를 쿼리할 필요가 줄어듭니다.

source: For example, in the case of having a local instance of package:www/gitlab-ce[] in a local environment, it could be added as follows to the file [.filename]#/etc/hosts#:
ko: 예를 들어 로컬 환경에 package:www/gitlab-ce[] 의 로컬 인스턴스가 있는 경우, [.filename]#/etc/hosts# 파일에 다음과 같이 추가할 수 있습니다:

source: Configuring the Nameserver
ko: 네임서버 구성하기

source: How a FreeBSD system accesses the Internet Domain Name System (DNS) is controlled by man:resolv.conf[5].
ko: FreeBSD 시스템이 인터넷 도메인 이름 시스템(DNS)에 액세스하는 방법은 man:resolv.conf[5] 에 의해 제어됩니다.

source: The most common entries to [.filename]#/etc/resolv.conf# are:
ko: [.filename]#/etc/resolv.conf# 의 가장 일반적인 항목은 다음과 같습니다:

source: The IP address of a name server the resolver should query. The servers are queried in the order listed with a maximum of three.
ko: 확인자가 쿼리해야 하는 네임 서버의 IP 주소입니다. 서버는 나열된 순서대로 쿼리되며 최대 3개까지 쿼리할 수 있습니다.

source: Search list for hostname lookup. This is normally determined by the domain of the local hostname.
ko: 호스트명 조회를 위한 검색 목록입니다. 이는 일반적으로 로컬 호스트명의 도메인에 따라 결정됩니다.

source: The local domain name.
ko: 로컬 도메인 네임.

source: A typical [.filename]#/etc/resolv.conf# looks like this:
ko: 일반적인 [.filename]#/etc/resolv.conf# 는 다음과 같습니다:

source: Only one of the `search` and `domain` options should be used.
ko: `search` 및 `domain` 옵션 중 하나만 사용해야 합니다.

source: When using DHCP, man:dhclient[8] usually rewrites [.filename]#/etc/resolv.conf# with information received from the DHCP server.
ko: DHCP를 사용할 때 man:dhclient[8] 는 일반적으로 DHCP 서버에서 받은 정보로 [.filename]#/etc/resolv.conf# 를 다시 작성합니다.

source: If the machine in which the configuration is being made is *not* a DNS server, man:local-unbound[8] can be used to improve DNS lookup performance.
ko: 구성을 수행하는 컴퓨터가 DNS 서버가 *아닌* 경우, man:local-unbound[8] 를 사용하여 DNS 조회 성능을 개선할 수 있습니다.

source: To enable it at boot time execute the following command:
ko: 부팅 시 활성화하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: To start the man:local-unbound[8] service execute the following command:
ko: man:local-unbound[8] 서비스를 시작하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: Troubleshooting
ko: 문제해결

source: When troubleshooting hardware and software configurations, check the simple things first.
ko: 하드웨어 및 소프트웨어 구성 문제를 해결할 때는 간단한 사항을 먼저 확인하세요.

source: Is the network cable plugged in?
ko: 네트워크 케이블이 연결되어 있나요?

source: Are the network services properly configured?
ko: 네트워크 서비스가 올바르게 구성되어 있나요?

source: Is the firewall configured correctly?
ko: 방화벽이 올바르게 구성되어 있나요?

source: Is the NIC supported by FreeBSD?
ko: FreeBSD에서 NIC를 지원하나요?

source: Is the router working correctly?
ko: 라우터가 제대로 작동하나요?

source: Before sending a bug report, always check the Hardware Notes in the link:https://www.freebsd.org/releases/[FreeBSD release page], update the version of FreeBSD to the latest STABLE version, check the mailing list archives, and search the Internet.
ko: 버그 리포트를 보내기 전에 항상 링크의 하드웨어 노트( https://www.freebsd.org/releases/[FreeBSD 릴리즈 페이지] )를 확인하고, FreeBSD 버전을 최신 안정 버전으로 업데이트하고, 메일링 리스트 아카이브를 확인하고, 인터넷 검색을 하시기 바랍니다.

source: Troubleshooting in Wired Networks
ko: 유선 네트워크의 문제해결

source: If the card works, yet performance is poor, read through man:tuning[7]. Also, check the network configuration as incorrect network settings can cause slow connections.
ko: 카드가 작동하지만 성능이 좋지 않은 경우, man:tuning[7] 을 읽어보세요. 또한 네트워크 설정이 잘못되면 연결 속도가 느려질 수 있으므로 네트워크 구성을 확인하세요.

source: `No route to host` messages occur if the system is unable to route a packet to the destination host. This can happen if no default route is specified or if a cable is unplugged. Check the output of `netstat -rn` and make sure there is a valid route to the host. If there is not, read crossref:advanced-networking[network-routing,"Gateways and Routes"].
ko: 시스템이 대상 호스트로 패킷을 라우팅할 수 없는 경우 `No route to host` 메시지가 표시됩니다. 기본 경로가 지정되지 않았거나 케이블이 분리된 경우 발생할 수 있습니다. `netstat -rn` 의 출력을 확인하여 호스트에 대한 유효한 경로가 있는지 확인하세요. 그렇지 않은 경우 crossref:advanced-networking[네트워크 라우팅,"게이트웨이 및 라우팅"] 을 참조하세요.

source: `ping: sendto: Permission denied` error messages are often caused by a misconfigured firewall. If a firewall is enabled on FreeBSD but no rules have been defined, the default policy is to deny all traffic, even man:ping[8]. Refer to crossref:firewalls[firewalls,Firewalls] for more information.
ko: `ping: sendto: Permission denied` 오류 메시지는 종종 잘못 구성된 방화벽으로 인해 발생합니다. 방화벽이 FreeBSD에서 활성화되었지만 규칙이 정의되지 않은 경우, 기본 정책은 모든 트래픽을 거부하는 것입니다(심지어 man:ping[8] 포함). 자세한 내용은 crossref:firewalls[방화벽,방화벽] 을 참고하세요.

source: Troubleshooting in Wireless Networks
ko: 무선 네트워크의 문제해결

source: This section describes a number of steps to help troubleshoot common wireless networking problems.
ko: 이 섹션에서는 일반적인 무선 네트워킹 문제를 해결하는 데 도움이 되는 여러 단계에 대해 설명합니다.

source: If the access point is not listed when scanning, check that the configuration has not limited the wireless device to a limited set of channels.
ko: 스캔할 때 액세스 포인트가 나열되지 않으면 구성에서 무선 장치를 제한된 채널 집합으로 제한하지 않았는지 확인하세요.

source: If the device cannot associate with an access point, verify that the configuration matches the settings on the access point. This includes the authentication scheme and any security protocols. Simplify the configuration as much as possible. If using a security protocol such as WPA2 or WPA, configure the access point for open authentication and no security to see if traffic will pass.
ko: 장치가 액세스 포인트에 연결할 수 없는 경우 구성이 액세스 포인트의 설정과 일치하는지 확인합니다. 여기에는 인증 체계 및 모든 보안 프로토콜이 포함됩니다. 가능한 한 구성을 단순화하세요. WPA2 또는 WPA와 같은 보안 프로토콜을 사용하는 경우, 액세스 포인트를 개방형 인증 및 보안 없음으로 구성하여 트래픽이 통과되는지 확인하세요.

source: Once the system can associate with the access point, diagnose the network configuration using tools like man:ping[8].
ko: 시스템이 액세스 포인트에 연결할 수 있으면 man:ping[8] 과 같은 도구를 사용하여 네트워크 구성을 진단합니다.

source: There are many lower-level debugging tools. Debugging messages can be enabled in the 802.11 protocol support layer using man:wlandebug[8].
ko: 더 낮은 수준의 디버깅 도구가 많이 있습니다. 802.11 프로토콜 지원 계층에서 man:wlandebug[8] 를 사용하여 디버깅 메시지를 활성화할 수 있습니다.
